Giảng viên: Bây giờ, với tất cả những
điều chúng ta đã đề cập cho đến giờ trong khóa
học, đã đến lúc thực hành một chút.
Chúng tôi chắc chắn chưa hoàn thành với TypeScript.
Có nhiều thứ để khám phá và nhiều thứ khác
chúng ta sẽ đề cập trong khóa học, chẳng
hạn như cách chúng ta có thể kết hợp TypeScript và React.
Nhưng hiện tại, đã đến lúc nghỉ ngơi một
chút và thực hành một số điều chúng ta đã học được
trong một dự án demo nhỏ.
Bây giờ, trong mô-đun này, chúng ta sẽ cùng nhau thực hiện
dự án này, nhưng tôi thực sự khuyến
khích bạn thỉnh thoảng nhấn nút tạm dừng và tự
mình thử các bước tiếp theo.
Tất nhiên, làm theo cũng rất hay và tốt, nhưng bạn có thể học
được nhiều hơn một chút nếu bạn
cũng tự mình thử mọi thứ trước khi
so sánh giải pháp của mình với giải pháp của tôi.
Và cùng với đó, hãy đi sâu vào và thực
hành làm việc với TypeScript.